この心の不安と、その不安より脱出を検討する心の要求とは、
すなわち病気の政策の保障を許せざる、
心酸階級に属する人々の一人味わいを得るところでありますがゆえに、
心に無酸階級を愛し、その涙を拭わんと欲求ならば、
心酸階級に対しても、心酸階級に対すると同様に、
立法上の参与権と行政上の監督権とを付与す、
その代表者の発言に、誠心誠意をもって耳に傾くべきであると信じます。
ある人は、質の如し議論は、階級差を意味するがゆえに、
国家の人を危ぶくすると非難するのでありますが、
同じ陛下の積極を反なる納税格の多相によって、
非支配階級と非支配階級とに別し、
その非支配階級に属する大多数の民衆を指定、
不産煙と欲求も鬱陶るところなからしむこそ、
決定国家の人を危ぶくする者になることは、
民間総からず、当社にあい、またロシアにあいと信じます。
これ、憲兵が捨て身、一人の総力、万機功論に欠くべしと、
考えられたる現であります。
現に、高原慶一の如し、皇権時代においては、
徳川将軍に敵権することすら許されざるし、
一敗金である。
その厳たる一敗金が、徳川将軍にも失敵、
内閣総理大臣の公判に上り、徳川将軍の欲に至る、
徳川家里公を現憲員として、
たるばる多数回に一敗決め得たるは、
直ち明治時期の当時、改旧打破が行われたる様ものではないか。
たるに馬に及んで改旧打破を避難するが如しは、
実に地下到着の大なるものと信じます。